При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основныые". Должно быть "Основные".
3. Не хватает буквы "с" в слове "Интрументы". Должно быть "Инструменты".
4. Не хватает буквы "с" в слове "Тетирование". Должно быть "Тестирование".
5. Не хватает буквы "w" в слове "Windos". Должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Переапутаны описания Date и Time.
2. Переапутаны описания DIR и CD.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Нет кнопки "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Переапутаны описания mv и mkdir.
2. В конце списка стоит "/" вместо ".".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
3. Указана неправильная ссылка: при попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
